Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 8=
Tu
Nunca me deixa descansar em paz.
Magoou o joelho de novo.
(Se a minha visão não tivesse recuperado,)
(Eu teria sido enganado)
(por esta besta hipócrita para sempre.)
(Não.)
(Talvez depois da sua nomeação oficial)
(na reunião de amanhã,)
(Ele vai tentar atacar-me.)
(Preciso de encontrar uma forma de escapar.)
(Agora, até me confiscou o telemóvel.)
(Parece)
(Não consegui dissipar as suas suspeitas.)
Mel.
Fui visitar o meu pai.
Adivinha o que ele me disse?
O que é que ele disse?
Ele disse
após esta doença,
Sentia realmente o peso da idade.
Ele já não conseguia
protegê-lo.
Então ele continuou a pressionar-me,
dizendo-me
Independentemente do que acontecer,
Devo tratá-lo(a) excepcionalmente bem.
e amar-te-ei.
A insistência do papá
Foi bastante cativante.
Sim.
O papá está ficando velho.
O fardo a partir de agora
recairá sobre os seus ombros.
Está com medo?
Claro que sim.
Na verdade,
Eu sempre soube, lá no fundo.
Por mais que me tenha esforçado antes,
Pai
Nunca me aprovou verdadeiramente.
Eu queria poder arrancar
o meu coração para lhe mostrar.
e deixe-o ver
Como eu te amo profundamente.
Mas eu sei
quaisquer palavras
seria inadequado.
Que o tempo o prove.
Querido,
obrigado.
O fardo da família
recairá sobre si.
Oh céus.
Eu quero
Para falar sobre algo consigo.
O que é?
Nestes últimos dias,
Tenho refletido bastante.
Reconheço plenamente as suas capacidades,
mas, considerando o seu nível de experiência,
tornando-se CEO do Grupo Jiuyao
Provavelmente atrairia críticas.
Então,
Quero transferir
Todas as minhas ações para ti.
Por aqui,
Podemos silenciar os pessimistas.
(Ela está disposta a dar-me
todas as suas ações da Jiuyao?)
(Isto é uma fortuna enorme.)
(Dando isto de graça assim?)
Mel.
Não está a brincar, está?
Esta vasta riqueza
É tudo o que tem.
Querido,
para ti,
Eu daria tudo.
Mas
Não me vai trair, pois não?
Mel.
Eu jamais te trairia.
Em comparação com estes bens materiais,
És tudo para mim.
(Ainda não sabe)
(as suas ações)
(estão a ser transferidos agora.)
(Sim, Dong,)
(Dedicarei tudo o que tenho)
(Para te esmagar completamente.)
Parar.
Onde vai
Tão tarde da noite?
Vou trocar de roupa.
Eu não suporto
este cheiro a sangue.
Vamos desfazer-nos do corpo esta noite.
Porquê preocupar-se com etapas extras?
A menos que
Está a planear alguma coisa?
Claro que não.
Sempre fomos subordinados.
A ascensão de Dong ao poder
Esta é a nossa oportunidade de virar o jogo.
Se esta noite,
fizer qualquer movimento,
Não me culpe por ser implacável.
Claro,
Agora estamos unidos por interesses em comum.
Miss Qin,
Nesse caso,
Posso estar tranquilo.
Não acabou de dizer?
Ia trocar de roupa?
Devo?
te acompanhar
para verificar
Se servirem?
Esqueça.
Não precisa de ir de qualquer forma.
A Sra. Lin tem tantas roupas lindas,
E agora são todas minhas para usar.
Cedo ou tarde, vou ter-te.
Mel,
Eu acidentalmente
Mancharam as minhas roupas.
Vou tomar banho.
Avançar.
(Besta.)
(Pior do que um animal.)
(Nesta casa onde o meu pai acabou de falecer,)
(depois de eu ter
entregue todas as minhas ações,)
(sob o olhar atento da sua esposa cega,)
(Como se atreve?)
(Ser tão descaradamente descarado?)
(Sim, Dong,)
(a sua maldade)
(Não conhece fundo.)
Yufei,
Não me vai expor, pois não?
Como poderia?
Que benefício teria expô-lo?
Eu já sou tua.
Ou ganhamos ou perdemos juntos.
Dong,
Farei qualquer coisa por si.
Mas
Deve proteger os meus interesses.
Somos
talhados no mesmo molde.
Como lidamos com estas situações?
Esta noite,
Deixe-o afundar até ao fundo do oceano.
(Quero escapar,)
(Mas é praticamente impossível.)
(Parece)
(A minha única esperança reside agora em Na.)
Mestre,
O verdadeiro nome de Bai Cha é Zhang Susu.
Era a DJ mais requisitada do Phantom Club.
Extremamente popular.
Ye Dong trabalhava como segurança deles.
Namoraram por um breve período.
Corre o rumor de que Ye Dong chegou a cortar os pulsos.
Pelo bem de Bai Cha.
As ações de Ye Dong
Bai Cha, aterrorizado,
Depois ela saiu silenciosamente.
Mais tarde,
Bai Cha
Conheci Cheng Nuo,
E apaixonaram-se.
Entretanto, Ye Dong casou.
para a família Lin.
Agora já me lembro.
Não me admira
Ele parecia-me familiar.
Eu lidei com isso uma vez
um caso de briga numa discoteca
onde esteve envolvido.
Ye Dong escondeu-se
a sua história com Bai Cha,
aparentemente para
cortar relações com
o seu eu do passado.
Então porquê?
Continuar a envolver-se com Bai Cha?
Não é isso?
O inatingível
sempre a despertar desejo?
O que não consigo obter,
Eu vou destruí-lo.
Há mais nesta história.
Tem a certeza?
Bai Cha caiu acidentalmente?
Ela contou-te pessoalmente?
Era ela.
Eu verifiquei.
Mas quando verificou,
Era mesmo ela?
Sim, era ela.
Mas
A sua cabeça estava enfaixada.
Se eu encontrar qualquer mulher aleatória
com ligaduras,
Não seria capaz de dizer
Se for Bai Cha, certo?
Provavelmente não saberei dizer.
É a isto que eu chamo meticulosidade?
Nem sequer verificou a identidade dela?
MM-Mestre.
Eu estava enganado.
Não estrague tudo!
Tem um cheiro maravilhoso, mãe.
Desde a infância,
Adorei a sua sopa de almôndegas.
Sem pressas.
Eu ganhei bastante hoje.
Lin Xia,
também tenho alguns.
Mel,
Está bem?
Isso é inconveniente para si.
Deixe-me alimentá-lo.
Lin Xia,
Por que razão está a tremer?
Será que a minha comida é assim tão má?
Mel,
Verifique se a minha mão está queimada.
Está tudo bem.
Mel,
Coma primeiro a almôndega.
Eu vou tratar da sua queimadura.
Eu não consigo mesmo comer.
Isto é
A minha primeira vez a cozinhar para vocês.
Nem sequer me vai dar atenção?
Olhando-me de cima?
Mãe,
Não é isso.
EU...
Aqui.
Mel,
Já terminou?
Lin Na está aqui.
Que.
(Na é a minha tábua de salvação.)
(Preciso de convencê-la a chamar a polícia.)
Estou bem.
Justo
uma dor de barriga súbita.
Sentindo náuseas.
Ok.
Sem pressas.
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???